roadmap

Java

0.	Java core

1.	Ищешь на хабре статью по сотрировке массивов. И собственно пишешь реализации.

2.	Пишешь к этому юнит тесты. Тесты не пропускать, тестов должно быть много, Учитываешь граничные условия. 
    На 1 сортировку как минимум, одно значение, два, пустой массив, отрицательные значения, повторяющиеся, много значений и т.д. 
    Стараешься учесть все.
    
3.	Переписываешь сотрировки с использованием интерфейса, и делаешь параметризированные тесты. 
    И всегда стараешься на все писать тесты, будет лень, будешь думать зачем оно надо.. Но пиши. Надо.
    
4.	Начинаешь учить сервлеты, например веб морда на те же сортировки с сравнением скорости

5.	Добавляешь jdbc, сохранение с бд наборов и результатов. 
    Сюда же работу с maven, github. 
    С этого момента все выкладываешь на github, 
    желательно с командной строки, желательно с ветками, желательно почитать что-то типа pro git
    
6.	Добавляешь регистрацию/авторизацию, без фреймворков.

7.	Переписываешь с jstl

8.	Переписываешь сортировки с stream, понимаешь зачем тесты.

9.	Начинаешь учить hibernate. Заменяешь свою реализацию с jdbc на hibernate.

10.	А теперь веб часть надо тоже потестить, например с помощью selenium

11.	Делаешь к своему функционалу rest api. 
    Бонус — авторизация через jwt и oauth2. 
    Раз влезли в oauth2 можешь поиграться с авторизацией через соц сети и доступ к их ресурсам через api соц. сетей.

12.	Spring. Без spring boot. 
    Делаешь без авторизации на spring mvc свои массивы, потом добавляешь spring data для сохранения в БД. 
    Потом добавляешь spring security для авторизации. Потом добавляешь rest и jwt. 
    Крайне желательно все это с помощью того же спринга тестировать. Как бонус можешь добавить thymeleaf.

13.	Если web очень интересен, можешь освоить основы angular и/или vue, точно не помешает.

